## Контракт Hashcode и equals
## Устройство HashMap
## Как вы думаете, будут ли какие-то проблемы, если у объекта, который используется в качестве ключа в hashMap, изменится поле, которое участвует в определении hashCode?
## Коллекции. Разница между ArrayList и LinkedList
## Что означает ключевое слово static?
## Что такое статический класс, какие особенности его использования? 
## Типы ссылок (Strong, Weak, Soft, Phantom), cборщик мусора
## Абстрактный класс vs интерфейс. В какой ситуации что лучше использовать
## Как передается значение переменной (по ссылке/значению)? 
## boxing/unboxing примитивов 
## О чем говорит ключевое слово final? 
## Можно ли получить доступ к private переменным классам и если да, то каким образом? (для тех, кто проходил рефлексию)
## Что вы знаете об обрабатываемых и не обрабатываемых (checked/unchecked) исключениях? 
## В чем особенность блока finally? Всегда ли он исполняется? 
## Как происходит удаление элементов из ArrayList? Как меняется в этом случае размер ArrayList?
## Потокобезопасный ли synchronized list ? 
## Thread два метода start и run ? 
## Как работает и зачем нужен synchronized ? 
## Как сделать переменную потокобезопасной? 
## Что такое «монитор» в Java? 
## Почему не рекомендуется использовать метод Thread.stop()?
## Что происходит, когда в потоке выбрасывается исключение? 
## Что будет, если очередь пула потоков уже заполнена, но подаётся новая задача? 
## В чём различия между volatile и Atomic переменными? 
## Почему Integer.valueOf(888) != Integer.valueOf(888), а Integer.valueOf(888) == 888?
## Что такое принцип erasure ? 
## Могут ли нестатические методы перегрузить статические? 
## Какая разница между Default и Protected модификаторами в Java?